Artık dayanamıyorum!
Buradaki yemeklerden şikayet etmemeye çalışıyorum.
Ama her gün aynı şey olmak zorunda mı?
Bro olmayınca iştahım kapalı.
Ne yemek olursa olsun,
Judai her zaman büyük bir iştahla yerdi, saurus.
Judai burada olsun ya da olmasın fark etmez.
Sabahları parlak beyaz ekmek ve lezzetli süt içilmeli.
Öğleden sonra sadece yumurta akıyla yapılmış omlet pirinci.
Artık ona omlet pirinci denmez bence...
Ne yapıyorsun?
Parlak beyaz tofu'nu kirletmeye mi niyetlendin?
Tofunun beyazı, umudun beyazıdır!
Ne demek istediğini anlamıyorum, saurus.
Simsiyah yapacağım, don.
Kes şunu!
Bırak beni, saurus!
Burada ne işin var senin?
İstediğimi yaparım, don!
Bu ne güzel koku böyle?
Çok lezzetli görünüyor!
Bütün bunlar ne?
Köri mü?
Aynen öyle! İşte köri, don!
Biraz alayım, saurus!
Dur!
Sen de kimsin?
Güzel bir soru!
Bana herkesin sevdiği Köri Maskesi derler!
Kenzan Köri Canavarına Karşı!
Baharatlı Düello
Köri Maskesi?
Burada neler oluyor böyle?
Bunu yiyebilir miyiz, don?
Yemek mi istiyorsunuz, ha?
O kadar çok istiyorsunuz ki salyalarınızı tutamıyorsunuz?
Ama bir daha düşünün...
Pinti olma! Bu hiç adil değil!
Sus, don!
Hey! Dinle sen!
Tyranno Kenzan!
Adımı nereden biliyorsun?
Bu köriyi yiyebilmen için bir şart var.
Ne, don?
Bir düello, sen ve ben arasında!
Beni yenersen, bu köriden doyasıya yemeni sağlayacağım.
Ama ben kazanırsam, Tyranno Kenzan...
Daichi Misawa...
Sho Marufuji...
Sarı yurda dönecek ve Kırmızı yurda veda edeceksiniz.
Ne oluyor don?
Hiçbir şey anlamadım.
Bence bu harika bir fikir.
Manjome, sen neden Beyaz yurda dönmüyorsun?
Bu da güzel bir fikir.
Bu adamın kim olduğunu bilmiyorum, ama fikirlerine katılıyorum.
Kırmızı yurdu destekleyen öğrenciler azalırsa,
kapatılması daha kolay olacak.
Böyle bir düelloyu kabul edemezsiniz!
Asuka?
Hepiniz giderseniz, Kırmızı yurdu kim koruyacak?
İstenmeyen müdahale.
Düellonu kabul ediyorum, saurus!
Ne düşünüyorsun?
Seni yeneceğim!
O zaman Sarı yurda döneceksin!
Neden Sarı'ya bu kadar takıntılı?
Bir nedeni olmalı.
Kazanan ben olacağım, don!
Abi gidince, Kırmızı yurdu tek başıma koruyacağım, saurus!
Olamaz! Bütün şanı o alacak!
Don.
Kendine güvenin var, bu doğru.
Öyleyse ilk hamleyi ben yapabilir miyim?
Buyur, don.
Düello!
Hadi bakalım.
Benim sıram! Çek!
En iyi köriyi yapacağım.
Savunma pozisyonunda Carrotman'ı çağırıyorum.
Carrotman mı?
Ve Sürekli Büyüm Körili Tencere'mi aktive ediyorum!
Körili Tencere'm, mezarlığa gönderilen her canavarı yutar.
Yani onlar sürgüne gönderiliyor, değil mi?
Neden böyle bir şey yapmak için uğraşıyorsun?
Turumu sonlandırıyorum.
Bu kadar basit bir düello stratejisiyle beni yenemezsin, saurus.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Siyah Stego'yu çağırıyorum!
Havucadam'a saldırıyorum, don!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Körili Tencere'nin etkisi,
yok edilen Havucadam'ın sürgüne gönderilmesi demek!
Hey, Körili Maske...
Neden Ra Yellow'a bu kadar takıntılısın?
Şu an böyle şeyleri düşünecek zamanın mı var?
Ne demek istiyorsun, don?
Kırmızı'nın önemsiz oyuncularıyla takılan biri,
asla zafer kazanamaz!
"Kırmızı'nın önemsiz oyuncuları" mı?
Neden bana bakıyorsun?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Patatesadam'ı çağırıyorum!
Böyle kaç canavar çağırırsan çağır fark etmez, don.
Emin misin?
En güçlü saldırılarım daha başlamadı bile!
Baharat kartı!
Baharat mı?
Ne işe yarıyor?
Ortamı ısıtıyor!
Bayan Tome...
Lezzetli bir köri istiyorsanız, olmazsa olmazdır.
Büyü kartım Kırmızı Biber Baharatı'nı aktive ediyorum.
Bu da ne, don?
İyi misin, saurus?
Bu kart, benim sahamdaki bir canavarın
saldırı puanlarını 300 artırırken,
senin canavarının saldırı puanlarını 300 düşürür.
Patatesadam'la Siyah Stego'ya saldırıyorum.
Patates Patlatma!
Ne?!
Black Stego'nun savunma içgüdülerini görüyorsun, don!
Saldırıya uğradığında savunma pozisyonuna geçer, saurus.
Daha bitmedi.
Büyü kartımı aktive ediyorum:
Baharat Büyüsü Tarçın!
Şimdi ne yapacaksın, don?
Bu kart, benim alanımdaki bir canavarı savunma pozisyonuna,
seninkini de saldırı pozisyonuna geçirir!
Sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Zayıfsın ama ilginçsin, saurus.
Bana zayıf deme! Ben bir süper kahramanım!
Kahraman mı?
Tanıdığım tek kahraman abim Judai'dir!
Sen de kim oluyorsun, saurus?
Hiç duydun mu
bir kahramanın, biri sordu diye
gizli kimliğini açıkladığını?
O halde seni ifşa edeceğim, saurus!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Black Stego'yu feda ederek
Dark Driceratops'u çağırıyorum, don!
Çık ortaya, Dark Driceratops!
Potatoman'a saldır! Monster Bird!
Ee? Dark Driceratops'un delici hasarı nasıl geldi?
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Karşı Baharat Kimyon.
Bir canavarım yok edildiğinde,
elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı
Özel Çağırma yapabilirim.
Onionman'ı saldırı pozisyonunda çağırıyorum.
Tuzak tuzağa, don!
Ne?
Av İçgüdüsü'nü aktive ediyorum!
Bu kartı, sen bir canavar Özel Çağırdığında
aktive edebilirim.
Bana da
elimden bir Dinozor-Tipi Canavarı
Özel Çağırma hakkı verir, saurus!
Black Tyrannno'yu Özel Çağırıyorum!
Hadi! Rex Bombası!
Onun maskesi...
O adam...
Sanırım sır ortaya çıktı.
Muhtemelen süper kahraman Curry Mask'ın
ben olduğumu hiç düşünmemiştin, değil mi?
Ama o kim ki?
Onu daha önce görmüş gibiyim...
Gerçekten mi?
Sanırım Sarı'dan...
Ama adını bir türlü hatırlayamıyorum!
Ah, siz çocuklar.
Belli ki o, şey...
Bayan Tome...
Ha?
Hey!
Sen de kimsin be dinozor?
Evet, sanırım hiçbiriniz beni hatırlamıyorsunuz.
Ben Ra Sarı yurdu'nun yurt başkanıyım, Kabayama.
Doğru ya!
Şimdi söyleyince...
Demek o Kaba'ydı ha?
Mavi yurdu'nun başkanı, Eğitmen Cronos,
vekil müdür oldu...
Ve Kırmızı yurdu'nun başkanı, Eğitmen Daitokuji,
kayıplara karıştı...
Ama tüm bu süreçte, ben Sarı yurdu'nun
başkanı olarak kaldım.
Misawa başladığında...
Sho Marufuji'nin arkadaşı Maeda
yola koyulduğunda...
Ve her personel toplantısında oradaydım...
Doğal olarak, Kenzan'ın giriş töreninde de
hazır bulundum.
Hiç hatırlamıyorum, dinozor.
Peki neden o tuhaf kılığa giriyordun, don?
İstediğimden değildi...
Tüm bu zaman boyunca, elimden gelenin
en iyisini yapmaya çalıştım
iyi bir yurt başkanı olmak için...
Ama sonra bir baktım ki...
Sadece geri dönmenizi istiyordum!
Her şeyi yapmaya karar verdim!
Sonra aklıma bir fikir geldi.
Lezzetli köri yaparsam,
kesin geri dönersiniz!
Hiçbir şey anlamıyorum.
Neden köri?
Ve böylece, nefis körilerimin ününü
artırmak için,
kendimi sevimli kahraman Köri Maskesi
olarak gizledim.
Şimdi, Sarı yurduna dönme zamanı!
Hiçbir şey anlamıyorum, dinozor.
Nasıl anlamazsın ki?
Bütün bunları senin için yapıyorum!
Bizim için mi, Saurus?
Aynen öyle!
Neden Sarı yurttan ayrıldın?
Kızıl yurttan daha iyi yaşam
ve eğitim olanakları yok mu
orada?
Tam olarak neyden memnun değilsin?
Ama abim Judai burada, Kızıl yurtta!
Abin Judai mi?
Güçlenmek için abimin yanında olmalıyım, Saurus!
Ama Judai'nin Kızıl yurda dönüp dönmeyeceğini bilmiyoruz.
Manjome!
"Beyaz Şimşek"!
O zaman seni zorlamam gerekecek.
Herkesin sevdiği Kari Maskesi geri döndü!
Maskeyi takınca karakteri tamamen değişiyor, Saurus...
Sen bir aptalsın!
Biz konuşurken hazırlıklar tamamlandı!
Hazırlıklar mı?
Artık kazanma şansın yok. İşte!
Patatesadam, Havuçadam ve Soğanadam
sahadan gönderildiğinde,
Kari Tenceresi ile sahadaki tüm
canavarları gönderebilirim!
Dinozorlarım!
Dinozor kürüsü mü?
Tadı harika olmalı!
Dinozorlarımı pişirmeye nasıl cüret edersin?
Bir de üstüne ek bir etkisi var!
Özel Çağrı: Kari Şeytanı Roo!
Bir anlığına korktum!
Ama saldırı gücü 0, Saurus!
O kadar çabuk değil!
Mezarlığımdaki "Baharat" adlı
her kart için,
Kari Şeytanı Roo 200 saldırı puanı kazanır!
Ve her gönderilen canavar için,
300 saldırı puanı daha alır!
Kaç çeşit baharat kullandı?
Üç baharat ve altı et.
Et? Yani canavar mı?
Üç baharat 600 puan demek.
Altı canavar da 1800 puan yapar.
2400 saldırı puanına sahip!
Bunu hesaplamakta ustayım!
O-Olamaz...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şansın varken pes etmediğine pişman olacaksın.
Benim sıram!
Açgözlülük Kazanı'nı aktif ediyorum!
Etkisi sayesinde 2 kart çekiyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Büyü Baharatı Kimyon!
Sana 200 hasar verir.
Ve ben 200 can puanı kazanırım.
Ayrıca, mezarlığımdaki fazla baharat sayesinde,
Curry Şeytanı Roo'nun saldırı puanı artar!
Ek olarak, büyü kartımı aktif ediyorum: Karışık Baharat Garam Masala!
İsminin içinde "Baharat" geçen üç karta kadar
eli̇mden desteme eklememi sağlar.
Eğer üçünü de aktif ederse...
...canavarının saldırı puanı 3400'e çıkacak.
Maç, hangi kartları seçtiğine bağlı.
İşte geliyor! Bu üçünü kullanıyorum.
Büyü Baharatı Kimyon sana 200 hasar verir
ve benim can puanımı 200 artırır.
Sonra, Kırmızı Biber Baharatı
canavarımın saldırı puanını 300 artırır.
Aktif ediyorum!
Ve üçünü de mezarlığa göndererek,
Curry Şeytanı Roo'nun saldırı puanı yükselir!
Kenzan'ın can puanından bile yüksek!
Curry'nin bir gün dinlendikten sonra yenmesi en iyisidir.
Bir şeye zaman ve emek harcadıktan sonra hissettiğin tatmin...
Böyle bir heyecanın yerini hiçbir şey tutamaz!
Düellolar da aynı.
Hazırlığa zaman harcarsın,
ve sonunda rakibini tek vuruşla devirirsin!
Böyle bir keyfin yerini hiçbir şey tutamaz!
Burada kaybedemem.
Burada düşemem, sürüngen.
Judai'nin küçük kardeşi unvanıma laf ettirtmem...
Hey! Aklından geçeni biliyorum!
Hey, sen! Kenzan!
Bro benim bro'm, başkasının değil!
Onun psişik mi yoksa keskin içgüdüleri mi var bilmiyorum...
İçgüdüler mi?
Köri Manyağı Roo!
Bitir onu!
Tuzak kartım Hayatta Kalma İçgüdüsü'nü aktif ediyorum!
Ne?
Dinozor Tipi canavarları banlayabilirim,
ve her biri için 500 can puanı kazanırım, saurus!
Element Saurus ve Hyper Hammerhead'ı banlıyorum, don!
Kartları banlamak Köri Manyağı Roo'nun saldırı puanlarını da artırıyor!
Hadi! Doğrudan saldır! Baharatlı Sarı!
Dayanmayı başardı!
Maç sonuçlandı.
Kırmızı Biber'in etkisi sona erdi ve Roo'nun saldırı puanı 4000 oldu.
Artık kabullen.
Kızıl yurtta gelişim falan yok,
başarısızların oluşturduğu renkli ama beceriksiz takımda.
Bu doğru değil, saurus!
Bro'yla tanıştığımdan beri güçlendiğimi biliyorum, don!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Şu an hissediyorum, don!
Zafer tutkusu kalbimin derinliklerinde yanıyor!
Bu, Bro'dan aldığım güç, saurus!
Eksik olan büyük şey bu ateş, don!
Çok çalışıyorsun, don.
Ama öğrencileri geri çekmek için köri kullanmak soğuk bir hesaplama, saurus.
Birinin kalbine dokunup onu tutuşturma yeteneği,
insanları böyle cezbedersin, don!
Kazanana kadar böyle konuşamazsın!
Bu çekiş her şeyi belirleyecek, don!
Kimin kazanacağını henüz bilmiyoruz, değil mi?
Sonraki çekişim tüm dünyayı alt üst edebilir!
Bu düşünce kanınızı kaynatmıyor mu?
Şu an çok heyecanlıyım!
Her şeyi bu çekişe yatırıyorum, tıpkı Bro'nun yaptığı gibi!
Çek!
İşte burada, don. Yeni çağ!
Tyranno Infinity'yi çağırıyorum!
Saldırı puanları belirsiz mi?
Saldırı puanları, sürgün edilen
Dinozor Tipi Monster'larımın sayısının 1000 katı, don!
Ne?
Şimdi... Bu yeni bir çağın şafağı, don!
Bu olamaz...
Düellom evrim geçiriyor, saurus!
Hadi! Sonsuz Diş!
Jura döneminin vahşetinden kurtulan dinozorlar
küçük bir baharattan etkilenmez, don!
Evet!
Zaten çok düşük beklentilerim vardı.
O köri son umudumdu.
Eğitmen Kabayama...
Bize o köriyi siz yaptığınızı söylemiştiniz.
Yalnız hissettiğiniz için mi yaptınız, saurus?
Doğruyu söyle, don.
Doğru! Çok yalnızdım!
Tek başıma bir yurtta kalmak istemiyorum!
Hepinizin geri gelmesini istedim!
Körinizi yiyeceğiz, don.
Lezzetli!
Çok nefis, don!
Baharatları mükemmel.
Ben bile bu kadar iyisini yapamazdım!
Eğitmen, bu köri o kadar lezzetli ki,
her gün yemek istiyorum, don!
O zaman geri gelecek misiniz?
Evet.
Arada bir geri geleceğim, don.
Arada bir...
Lezzetli!
Keşke Sarı'da olsaydım!
Keşke abim Judai de bunu yiyebilseydi, don.
Abi...
Kahretsin! Acıktım!
Köri falan yemek istiyorum!
Abim bize geri dönmek için çok çalışıyor!
Yemek için durmuyor, sadece yürüyor ve yürüyor!
Çok açım!
Kırmızı salonun yemeklerini özledim!
Kardeşimin tek başına acı çekmesine izin vermeyeceğim!
Ben de yemek yemeden duracağım!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Sho VS Kenzan!
Tutkulu Kardeşlik Düellosu.
Kaybetmeyeceğim, seni soğukkanlı herif!
Yine yanlış yola mı saptım?